Server Side Rendering.
-> En SSR es el servidor el que se encarga de generar el HTML.
-> En CSR es el navegador el que se encarga de generar el HTML.

Befenicios: 
-> El sitio web o aplicación carga más rápido ya que los recursos de la 
   computadora no son utilizados sino los del servidor.
-> Si alguien navega en una computadora o un teléfono con distintos
   procesadores su experiencia será distinta.
-> Se recomienda para aplicaciones grandes o si la aplicación va a crecer 
   en el futuro.
-> Mejora el SEO.

Opciones SSR en React:
-> Next.js
-> Gatsby