Firebase y Firestore.
-> Firebase ofrece dos soluciones de bases de datos en la nube y
   accesibles, ambas son en tiempo real.
-> Ambas utilizan NoSQL como base de datos:
   - Realtime Database: Es la solución original de Firebase, en 
     tiempo real.
   - Cloud Firestore: Es la nueva base de datos. Es una versión
     mejorada de la versión original, un modelo de datos más
     intuitivo (JSON). Consultas rápidas y también en tiempo real.

Diferencias entre Realtime Database y Cloud Firestore:
-> Cloud Firestore es la nueva base de datos, tendrá más funciones,
   rendimiento, escalabilidad, soporta grandes aplicaciones, más
   seguro.
-> Cloud Firestore es la mejor opción, pero hay ciertas diferencias
   y consideraciones.
-> DATOS:
   -> Realtime Database:
      - Se almacenan los datos de forma muy anidada como JSON.
      - Si los datos se almacenan en un gran árbol puede hacer que
        sea más difícil de organiza.
   -> Cloud Firestore:
      - Se almacenan los datos en un formato muy similar a JSON, en
        documentos.
      - Se pueden almacenar datos muy completos de forma sencilla,
       con colecciones y subcolecciones en los documentos.
-> SOPORTE SIN CONEXION Y TIEMPO REAL:
   -> Realtime Database:
      - Solo soporta las plataformas iOS y Android sin conexión.
   -> Cloud Firestore:
      - Soporta Android, iOS y plataformas web sin conexión.
-> CONSULTAS:
   -> Realtime Database:
      - Solo se puede ordenar o filtrar según una propiedad.
      - Si realizar una consulta de un registro, obtiene todo el árbol
        JSON completo.
   -> Cloud Firestore:
      - Se pueden realizar diferentes filtros y ordenar por distintas
        condiciones.     
      - Puedes realizar consultas para subcolecciones en lugar del árbol
        completo.
